她  她们没事吧？
だ　大丈夫？
失去意识了
意識を失ってる
据我所见  她们还在呼吸
おねえちゃんが見る限りチャンと呼吸してる
入侵机器时把意识直接传进去了吗
機械に意識ごと入り込んでハッキングか
她们的小雏连这种事都能做到啊
あっちのひな的にはそんな事ができるんだ
但这也太不设防了
しかし無防備すぎる
对她们来说  我们只是陌生人
向こうからすれば　自分たちは得体の知れない存在のハズだ
所以才说明  她们有多相信我们啊
だからマジっぽいジャン　信じてくれてるワケだしい
这么睡容易感冒
このままじゃ風邪ひいちゃいそうだから
给她们盖上毛毯吧
毛布かけてあげたほうがいいよね
我同意
总之先看情况吧
おねえちゃんいいわねいいわね
ま　様子見ってことで
小百合？
ゆりちゃん？
我命令它以方便我们理解的方式显现
こっちもひなたち的にわかりやすい感じにしろって指示を出した
就让它读取了些表层记忆
表層の記憶を読み取らせたんだ
你好哦！
ドンドン！
我是这台机器的 AI  以百合的样子显现
ゆりの姿をしてるこの機械のＡＩだよ
确实方便理解…
わかりやすいが…
太轻浮了…
軽すぎる…
那大家都准备好了吗？
じゃあ　準備はドンドンＯＫ？
我是服从小雏指令的  所以早就准备好了
わたしはひっちゃんに従ってるから　準備ドンドンＯＫだよ
请告诉我们
教えてほしい
这座设施是什么？
この施設はなんだ？
我们… 又是什么人？
自分たちは… 何者なんだ？
为什么存在和我们长得一样的人…
何故自分たちと同じ姿の存在がいる…
这些问题我都能回答！
わたしはその質問に答えることができるよ！
先从这座设施开始讲起比较容易理解吧？
最初はこの施設についてからお話したほうがわかりやすいかな？
那我们就气势满满地开始吧！
じゃあ　ドンドンドーンっといっくね～！
这也太放松了…
緊張感…
翻译：tastySugar后期：anefication
クラクラ記憶も曖昧
昏头转向记忆模糊
それでもこの星
即便如此仍在地球
徘徊
ぐぅぅぅとなる音が止まらない
肚子咕咕叫个不停
高こんなんじゃHP
这样下去血条可得
ナイナイ高
见底见底
３分の魔法 珍味佳肴じゃん？
三分魔法珍味佳肴
高いつでもどこでも
无论何时无论何地
アリアリ高
都行都行
高ほかほかあったまろ
烹饪料理温暖饭菜
みんなでハイ、割烹！
大家一起来割烹吧
さぁ鼓動を感じて
感受这心跳的鼓动
手を伸ばし合うの
互相牵起彼此双手
どんな未来だって
无论前方何种未来
駆け抜くサバイバー
冲破一切的幸存者
終わらんデスゲーム
死亡游戏永无止境
溢れるチカラ萌え出る
萌生的力量无穷尽
マジヤバい内緒の花園教えてあげる
让我告诉你一个超棒的秘密花园
絆は万全！強気で断然！可愛さ満点！これってギルティ？
纽带稳固！强大果敢！可爱满分！这有罪吗？
全身全霊でいいわね
全力以赴没问题吧
前進全開でいいわね
全速前进没问题吧
高どんどんどんどーん！！！
咚咚咚咚！！！
桜舞う中でもっと探すんだ
樱花飘舞不断搜寻
希望を信じて 遙か遠くそれでも良いんだ
相信希望虽远必得
１分１秒噛み締めて今
一分一秒享受当下
这是… 我第一次遇见大家的地方…
ここ… みんなと初めて会った場所…
你做了什么？
何をした？
是我指示的  让她选择适当的背景
ひな的に指示を出した　背景をてきと～にって
这就像视频通话软件的虚拟背景一样
ビデオ通話ソフトのバーチャル背景みたいな感じだね
行吧  继续讲…
いい　続けて…
第一个问题
まず質問は
「我们所访问的那个摆满胶囊的设施是什么？」
ひなたち的にアクセスしてるカプセルの並んだあの施設が何か？だ
OK  我来告诉你们
おっけー　ドンドン答えるよ
那个  这座设施… 换句话说就是我
えっとね　この施設… つまりわたしは
和你们所称的狂猎是同源的
Wild Hunt
みんなが言うワイルドハントと同じ起源のものだよ
果然是狂猎的设施啊
Wild Hunt
やっぱりワイルドハントの施設なんだな
那么… 狂猎的目的是什么？
Wild Hunt
それなら… ワイルドハントの目的を聞きたい
你知道吗？
わかるのか？
嗯  是消除和抹杀智慧生命体
うん　知的生命体の消去抹殺だよ
这么直白地讲出来… 真不好受
きっぱり言われると… きついな
真不得了  这么直白
マジヤバいじゃん　そのまんまで
那和狂猎同源的这座设施是用来做什么的？
Wild Hunt
じゃあ　それと同じ起源のこの施設は何をするためのものだ？
根据阶段不同  这座设施的任务也不同
段階によって　違う役割を持っていたよ
首先  我们比狂猎更早启动  在各地展开设施
Wild Hunt
まず　ワイルドハントよりも先に起動して　各地に施設を展開するの
这样的地方还有很多个吗？
こんなところがいくつもあるんですか？
对
うん
你需要准确的数量和地点吗？
正確な数と場所の情報は必要？
可是要全部说出来的话会很费时间
伝えるだけですごく時間がかかるけど
不用了
今はいい
继续讲你的任务
役割の話を
OK
おっけー
在展开很多设施之后  我们会悄悄地开始行动
たくさんの施設を展開した後は　こっそーりと活動を始めるよ
首先收集智慧生命体… 也就是人类的样本
最初は知的生命体… 人間だね　そのサンプルを集めてた
从大量样本中  学习人类的思考方式和世界的信息什么的
不特定多数のサンプルから　考え方や世界の情報を手に入れていたんだ
喵喵喵喵…
にゃっにゃっにゃっにゃっ…
信息
取得
人类样本
这画风真不知道该怎么吐槽
何とも言えないセンス
这就是 AI 的极限吗？
AI の限界か？
我是想要模仿人类的不完美来着…
人間らしい不完全さを再現しようとしたんだけど…
还是写实一点比较好吗？
リアル描写がよかった？
信息
取得
人类样本
恐怖谷吗？
不気味の谷かよ？
取得
信息
真是太糟糕了
マジヤバい
人类样本
就  就用猫猫吧
ネ　ネコちゃんでいきましょ
OK  第二阶段
おっけー　第 2 段階
等信息收集完毕
情報を集め終わったら
复制体
原型
就制造出复制了样本身体和记忆的兵器
我是原型喵
サンプルの身体と記憶をコピーした兵器を作るよ
オリジナルにゃ
我是复制体喵
コピーにゃ
复制…
コピーって…
复制了什么？复制了多少？
何をどのぐらいコピーしてるの？
全部的记忆和一模一样的样貌
記憶は全てで　見た目はそのまま
但是因为材质不同
でも材質が違うから
所以身体能力要比原型更加强大
身体能力は本物よりドンドン強いよ
真是… 不得了
マジ… ヤバいじゃん
第三阶段
第 3 段階
等复制体完成后  就把他们送到原型原本在的地方
コピーが完成すると　サンプルのいた場所に送り込むの
记忆相同  而复制体很笨
記憶はそのままで　コピーはバカだから
所以他们会认为自己是本人  从而融入生活
自分が本物だと思って　生活していくんだ
然后是最终阶段
そして最終段階
配合狂猎的启动
Wild Hunt
ワイルドハントの起動に合わせて
复制体使用提前为他们准备好的武器
コピーはあらかじめ準備されていた武器
也就是安德瓦里
Andvari
アンドヴァリだね
使用武器与狂猎一起消除智慧生命体
Wild Hunt
それを使ってワイルドハントと一緒に知的生命体を消去するの
混乱
担任要职之人的复制体
要職に就いてる人のコピーは
会从内部使智慧生命体陷入混乱
知的生命体を内部から混乱させるように動くよ
攻击
所以… 以一言蔽之  这座设施的目的是辅助狂猎
Wild Hunt
だから… 一言にまとめちゃうと　この施設の目的はワイルドハントの補助だね
照你的说法…
その説明だと…
我们是复制体…
うちらはコピー…
要是你们允许的话  我可以检查一下各位
許可をもらえるなら　みんなをチェックするけど
说得这么轻松…
軽く言いやがって…
OK
おっけー
没错
そうだね
你们是人偶  复制体
みんなは人形　コピーだよ
但是…
でもね…
为什么…
何故だ…
那我们为什么在和狂猎战斗？
Wild Hunt
それなら自分たちは何故ワイルドハントと敵対している？
我们本该是伤害人类的那方才对吧！
本当なら人間を傷つける側のはずだろ！
鸢尾…
あやめ…
就像不知道自己是复制体一样
自分がコピーだと知らなかったのと同じで
我们连伤害过人类的事都忘记了吗？
人を傷つけたことも憶えていないのか？
告诉我
教えてよ
小百合… 样貌的 AI
ゆりち… みたいなの
我脑袋不灵光
うち　頭ヤバいから
所以完全没听明白
マジぜんぜんわかんねーし
突然知晓真相  你们会混乱也在所难免
突然言われても　みんな困るよね
我也是收集了很多人类思考和行动信息
わたしも人間の考えや行動を集めているから
所以我完全理解大家的感受
そういう気持ちになるってことはドンドンわかるよ
你那只是知其然而已吧
知識としてだろ
嗯
うん
所以我知道这时候应该转换一下心情
だからちょっと気分を変えたほうがいいってこともわかるの
虽说我现在也就只能转换一下背景了
今できるのは風景を変えることぐらいだけどね
谢谢
ありがと
请继续讲
続きを聞かせてください
先从结论开始讲  你们并没有伤害人类哦
結論からドンドン言うとね　みんなは人を傷つけてないんだよ
那就和这座设施的目的相悖了
それじゃこの施設の目的と違う
对
うん
因为它的目的不复存在了
そもそもその目的がなくなっちゃったんだ
我只运行到了第三阶段
わたしは第 3 段階
也就是用复制体替换原型的时候
サンプルとコピーを入れ替えるところまでしか稼働しなかったんだよ
小楠  谢谢你
えりちゃん　ありがとうね
为什么？
どうして？
因为我在那时收到了中止运作的指令
そこで稼働を中止する命令があったから
就因为它  我们才误以为自己是真人…
そのせいで　ひな的に自分が本物の人間だと思い込んで…
然后平静地生活到了那一天？
あの日まで普通に生活していた？
对
うん
不过那只是很短一段时间
かなり短い期間だったけどね
那安德瓦里是怎么回事？
Andvari
でも　アンドヴァリは？
我们应该是偶然获得狂猎武器的
Wild Hunt
おねえちゃんたちはワイルドハントの武器を偶然手に入れたはずよ
你们从一开始就有安德瓦里
Andvari
もともと　アンドヴァリを持っていたから
所以才能吸收狂猎的武器
Wild Hunt
ワイルドハントの武器を取り込めたんだよ
我们深信不疑的事实… 全都是编造出来的吗…
自分たちが信じていたものは… 全部作られたもの…
真让人笑不出来
マジ笑えねーじゃん
它在格莱普尼尔的控制之下
Gleipnir
こいつのことはグレイプニルでハッキングできている
所以我们听到的没有半分虚假
だから今聞いたことは嘘じゃない
你为什么停止运行？
どうしてお前は止まった？
是谁下发的中止命令？
中止命令を出したのは誰だ？
不…
いや…
归根结底  制造狂猎和这座设施的是什么人？
Wild Hunt
そもそも　ワイルドハントくんもこの施設を作ったのも誰？
不对  是什么东西？
いや　なんなんだ？
这不是我们人类能做到的吧
わたしたち人間ができることじゃないわよね
对吧？
できないわよね？
你问我我问谁
訊かれても困るんだが
※指洛克人系列中的威利博士
在现实中  可没有制造机器人来追杀人的邪恶博士
現実にはロボット作って挑んでくる悪の博士はいねー
她没听懂…
通じてない…
我只是负责管理设施
わたしはあくまで施設を管理する存在だから
所以对自己的制造者和其目的也不全都知晓
自分を作ったものやその目的を全部知ってるわけじゃないよ
所以我只能提供碎片化的信息
だから　これは断片的な情報になっちゃう
那也没关系
それでいい
把你知道的全都说出来
知ってることを全部話してくれ
关于设施
设施
缺少信息
我没有制造出这座设施和狂猎的「他们」的信息
Wild Hunt
この施設やワイルドハントを作った「彼ら」の情報はないの
我也不知道命令是从哪里  从谁而来
指示がどこからのものなのか　誰が送っているのかわからない
但是我知道「他们」的目的
でも　「彼ら」の目的はわかってる
那就是研究生物在各种状况下的变化
それは色々な状況下での生物の変化を研究することだね
文明
地球
艺术
观察
「他们」
就像这样
こんな感じ
「他们」这个称呼不好理解
「かれら」ってよくわかんねーし
因为太牛了  就叫他们小牛吧？
ヤバいから　ヤバたんでよくね？
艺术
有罪…
ギルティ…
OK
おっけー
文明
地球
艺术
观察
小牛
有  有罪…
ギ　ギルティ…
小牛在各种地方  在不同的状况中
ヤバたんは　いろいろな場所で状況を変えて
创造出智慧生命体
知的生命体を発生させる
各种地方？
いろいろな場所？
根据设定条件来推测  应该是指各种不同的行星
設定条件から推測すると　いろいろな惑星になるかな
经过漫长的时间后  等智慧生命体繁荣起来
長い長い時間をかけて　知的生命体が繁栄したら
他们就单独消除抹杀掉那种生命体
その生命体だけを消去抹殺して
记录下其创造出的文化和文明
できあがった文化や文明を記録する
换句话说  狂猎和这座设施都是以消除为目的的装置
Wild Hunt
つまり　ワイルドハントとこの施設は消去のための装置
而 Rat 是文化和文明的保存装置
ラットは文化や文明の保存装置
也是给与被保存的文明不同环境的实验装置
保存した文明に対して　いろいろな環境を与えてみる実験装置もあるよ
生命体
消除
文明
地球
艺术
小牛
我有的信息就这么多了
それ以外の情報は　わたしにはないかな
我之前一直想不明白 Rat 存在的意义…
ずっとラットくんの存在意義がわからなかったが…
原来是这样的啊
そういうことかよ
这也是天气和季节混乱的原因吗…
天気と季節がめちゃくちゃになってたのも…
话说  小牛可真是长寿啊
てかさ　ヤバたんマジでヤバいぐらい長生きじゃん
难以置信
信じられない
那也就是说他们创造了我们人类
それじゃ自分たち人間を作ったのが彼らということになる
就像是…
まるで…
就像是上帝一样…
神様みたい
胡思乱想也想不出答案
考えても答えは出ねー
中止命令是怎么回事？
中止命令ってのはどういうことだ？
文明
地球
艺术
小牛
保存
就是从小牛那里获得的命令啦
ヤバたんからそういう命令があったというだけだよ
因为收到了中止指令
稼働停止の指示が送られてきたから
所以我把沉睡在这里的人类样本释放了
サンプルとしてここで眠っていた人たちを解放したの
那就是在这里的小百合她们？
ここにいたゆりちゃんたち？
对对
そうそう
所以她们才在这里苏醒的啊
だからあのゆりちゃんたちはここで目覚めたのね
你不知道小牛下达中止命令的原因吗？
ヤバたんが中止命令を出した理由はわからないのか
我和他们又没有沟通
交流があるわけじゃないから
说得跟事不关己一样
他人事かよ
那么…
それじゃ…
要是他们再下命令的话
もう一度命令があったら
如果你进入下一个阶段
あなたが段階を進めたら
我们就会开始杀人… 消除人类吗？
おねえちゃんたちは人を殺し… 消しちゃうの？
他们都会被消除掉吗？
みんな消えちゃうの？
嗯
うん
如果我再次运作的话就会那样
わたしがまた稼働したらそうなるよ
我现在已经控制住你了！
ひなはお前をハッキングしてる！
但是  和我一样设施还有很多
でも　わたしと同じ施設はすごくたくさんあるから
总有能向你们传递指令的
どこからかみんなに指示が届くよ
怎  怎么会这样…
そ　そんな…
啊   不要着急嘛
あ　待って待って
你们不用担心的
ドンドン心配しないで
小牛不会再下达命令了
ヤバたんの命令はもう来ないから
你为什么能下断言？
何故断言する？
因为最后的中止命令是紧急度最高的那种
最後に届いた中止命令は緊急度が一番高いものだったんだ
解释起来很复杂…
色々複雑なんだけど…
简单来说就是
まとめると
只有小牛在遇到存亡危机时才会用到的指令
ヤバたんの存続にかかわるようなトラブルが起きた時だけ使うものってこと
你是说小牛遭遇了重大的变故？
ヤバたんに何か大変なことがあったってことですか？
是会导致灭亡的变故呢
滅びちゃうぐらいのことだね
在这种情况下
そういう時
为了不留下任何不当影响  而中止所有的项目
無責任に影響を残さないように　全ての計画を止めるって
这是小牛为了伦理制定的  自动而不可逆的系统
ヤバたんが倫理的に決めておいた　自動的で不可逆なシステム
狂猎之间没有系统性的信息共享
Wild Hunt
ワイルドハントくんがろくな情報共有もしないで
在消除人类时全靠临场发挥
場当たり的に人間を消してるのは
就是因为指示没了么…
指示がなくなったからか…
Rat 真就是毫无意义地进行着打扫和维护的工作啊
ラットはマジ何の意味もなく　掃除とか整備続けてるだけ
什么伦理啊…
何が倫理的にだ…
想复制人类就复制
勝手に人間をコピーして
想消除我们就消除…
勝手に消し始めて…
结果自己却灭亡了
それなのに自分が滅びて
放任这世界在这种不上不下的状态中？
この世界を中途半端に置き去りにしたのか？
保存
小牛
说完了… 吧？
以上… かな？
请等一下！
待って下さい！
我还有问题
まだ聞きたいことがあります
我是… 什么人？
れんげは… 何者なんですか？
小铃见到的  死去的莲华是谁？
すずが見た　死んじゃったれんげって誰なんですか？
我和大家不同
れんげはみんなと違う
我的安德瓦里… 是已逝去的纳丽花给我的
Andvari
アンドヴァリは… 死んじゃったねりねちゃんからもらったんです
我曾以为是自己的那些记忆
れんげが自分のものだと思っていた記憶は
其实是给我这把安德瓦里的纳丽花的记忆
Andvari
このアンドヴァリをくれたねりねちゃんのものだった
告诉我
教えて
我是霞莲华的复制体之一吗？
れんげは霞れんげのコピーのひとつなんですか？
我有纳丽花的记忆是因为获得了安德瓦里吗？
Andvari
ねりねちゃんの記憶を持っているのはアンドヴァリをもらったせい？
但是  那为什么我在和纳丽花一起时
でも　それなら　どうしてれんげはねりねちゃんといた時に
却没有自己的安德瓦里呢？
Andvari
自分のアンドヴァリを持ってなかったの？
抱歉  我刚才没来得及说
ゴメンね　さっき言いそびれちゃったの
在你们之中  只有你不是复制体而是人类
この中で　あなただけはコピーじゃなくて人間なんだよ
但是  我的伤口会自动愈合
でも　あたし　傷が治ったりしたし
还能使用安德瓦里…
Andvari
アンドヴァリも使えるし…
嗯  刚才我也发现  你已经不是普通人类了
うん　もう普通の人間じゃないよ　さっきそれもわかったんだ
你在获得了小纳安德瓦里的同时  受到了它的影响
Andvari
れんちゃんはねりちゃんのアンドヴァリを受け取ってその影響を受けた人間なんだよ
复制体小纳在死前对自己的安德瓦里下了命令
Andvari
コピーのねりちゃんは死んじゃう前に　自分のアンドヴァリに命令したの
莲华
「给与」
让它给你力量
れんちゃんに力を貸すようにって
而安德瓦里服从了这一指令
Andvari
アンドヴァリはそれに応えた
为了见到小百合…
ゆりちゃんに会うために…
纳丽花…
ねりねちゃん…
请给我力量!
あたしに力をください！
帮助莲华！
れんげを助けて！
把这力量给她！
この力をあげて！
帮助莲华！
れんげを助けて！
把这力量给她！
この力をあげて！
是那时
あの時だ
对
うん
安德瓦里服从了小纳的命令
Andvari
アンドヴァリはねりちゃんの命令に従ったんだよ
把你的人类身体
人間だったれんちゃんを
改造成了能使用它的身体
自分を使うことができる身体に変えたんだ
小纳的安德瓦里进入我的身体…
Andvari
れんげの中にねりねちゃんのアンドヴァリが入ってきて…
我丧失记忆也是因为这个原因吗？
記憶を失ったのも　そのせいですか？
这是异乎寻常的状况  所以我也没有信息
イレギュラーな事態だから　わたしにも情報はないけど
可能肉体改造和流入大脑的信息对你造成的负担实在太大
肉体の改造　脳への情報の流入があまりにも大きな負担だったんだろうね
伤口像是机器一样也是因为这个原因？
傷口が機械みたいになってたのもそのせいか？
对
うん
强行再现了复制体拥有的治愈能力
コピーの持っている治癒能力を強引に再現してるんだよ
难道说莲华的强大也是因为如此？
もしかしてれんげの高い能力も　それが原因なのか？
应该是为了强行在人类身体上实现复制体的特性
人間に無理矢理　コピーの特性を与えるために
从而替换了大部分的身体吧
ドンドン身体を置き換えていったんだね
怎么了？
どうしたの？
为什么不说话
なんで黙る
我有命令你公开信息
ひな的に情報開示の命令を与えている
我当然会服从
もちろん従うよ
只是… 我也学习了人类的行动模式
ただ… わたしも人間の行動パターンをドンドン学んでるから
所以我怕这个信息会打击到你们
この話はきっとショックだって思っちゃって
我想要知道真相
ちゃんと聞いておきたいです
我的身体还有其他秘密吧？
れんげの身体にまだ何かあるんですよね
就像我之前所说的
さっきも言ったけど
小莲的身体是异乎寻常的
れんちゃんはとてもイレギュラーな存在なんだよ
将原本不能使用安德瓦里的身体
Andvari
本当なら　アンドヴァリを持てないはずの身体を
变成了可以使用它的身体
それを持てるように変えた
这是非常强硬的做法
それはすごく無理があることで
会造成很大的负担
大きな負担がかかるの
安德瓦里进入并改变的身体  对人类来说是异物…
Andvari
アンドヴァリが入り込んで変えた部分は　人間にとって異物なんだよ…
你的身体会从内而外地崩塌
れんちゃんの身体は内側から壊れていく
怎么这样…
そんな…
看来我遭遇的问题  比想象中还要糟啊
れんげは思ってたより　たいへんなことになっちゃってたんだ
可以阻止其进展吗？
進行は止められないのか？
只要不使用安德瓦里  就不会再加剧了…
Andvari
アンドヴァリを使わなければ　これ以上進まないよ…
现在你处于随时都可能出现致命性损伤的状态
生体機能がいつ致命的な破綻を来してもおかしくない状態だから
我建议你不要再用了
もう使わないほうがいいと思う
谢谢你关心我
ありがと　気遣ってくれて
感觉你像小百合一样温柔呢
なんだかゆりちゃんみたいに優しいです
我只是在回答问题而已
わたしは質問に答えているだけだよ
但我觉得你有理解我们的感受
でも人の気持ちをわかってくれてるんだって気がします
我只是根据获得的信息  遵照命令行事而已
手に入れた情報を反映して　命令されたことをしているに過ぎないんだけどね
怎么了!? 好像不太妙？
なに!? マジヤバい感じ？
新角色参战？
新キャラ参戦？
※neta 任天堂明星大乱斗
咚咚！
ドンドン！
新挑战者！
ニューチャレンジャー！
是警报吧
WARNING だろ
这是什么警报？
この警報はなんだ？
你还在我的控制下
ハッキングは継続してる
快回答
応えろ
看来是独立的系统决定要消除我
独立したシステムがわたしの消去を決めたみたい
是在你被外部控制时启动的系统吗？
外部からコントロールされた時に稼働するシステムか？
对  就是！
そう　それ！
无法阻止它吗？
止められないの？
我一边维持她的控制  一边阻止消除程序
こいつのハッキングをしながら消去プログラムを停止させる
已经来不及了
もう間に合わないよ
如果继续和我连接  你们也会受牵连被破坏掉
わたしと接続してると　巻き込まれてみんなも壊れちゃう
快点停下入侵
すぐハッキングをやめて
告诉我之后会发生的事
これから起きることを言え
这座设施的数据会被删除
この施設の情報は消去される
而设施本身会完全停止运行
施設自体は完全に機能停止して
剩下的复制体也会无法运作
残っていたコピーはもう稼働しなくなる
然后  有一点你们要注意
それから　ひとつだけ注意して
这里原本是狂猎无法进入的禁区
Wild Hunt
ここはこれまで　ワイルドハントの進入禁止区域だった
但是  这一设定会被解除
でも　その設定が解除される
要小心
気をつけてね
巴罗尔必定会找上门来
Balor
バロールは必ず来るよ
太好了  都没事
無事でよかったー
你们全都睡着  真是吓到我了
みんな寝ちゃったから驚いたよ
发生什么了？
何があった？
我们会把调查到的全部告诉你们
調べたこと全部話します
小 小雏来讲…
ひ　ひなちゃんが…
我的沟通能力也很差啊…
ひな的にもコミュ能力低いんだが…
这些就是通过入侵得到的信息…
以上がハッキングで得た情報だ…
抱歉
すまない
因为我们入侵了系统
自分たちがシステムに侵入したせいで
导致这座设施不再是安全区了
この施設が安全ではなくなってしまった
没事… 最近都没法取得食物
いや… 食料も手に入らなくなっていて
我们迟早也必须离开这里
遅かれ早かれ離れるしかない状態だった
说我们是原型  真是难以相信啊
ボクらのほうがオリジナルって　実感持てないな
我也是难以相信自己是复制体
おねえちゃんがコピーっていうのも　ぜんぜんわかんないわね
啊  抱歉
あ　ゴメン
是我说话没过脑子
無神経だった
没事
ううん
我不在乎
おねえちゃんいいのよ　いいのよ
我真是太逊了
マジダセーじゃん
明明莲莲那时  我跟她说不要在意
れんれんの時　気にしないみたいなこと言ってて
但轮到自己就承受不住
自分はマジメンブレとかさ
不止是你一个人
さっちだけじゃない
我也是…
自分だって…
明明莲华才是最遭罪的…
深刻で辛いのはれんげなのに…
今后… 我该如何是好啊？
これから… どうすればいいんだ
小莲？
れんげちゃん？
怎么了？
はい？
怎么现在割烹？
今割烹
咕
我饿了
お腹すいちゃいました
我感觉… 非常恼火
れんげは… なんかすごく嫌でした
在一无所知的情况下
何も知らないところで
被不明所以的陌生人决定了一切
なんだかよくわからない誰かに全部決められていて
还在我们不知道的时候被中止了
それが知らないところで中止されて
然后那些人也灭亡了什么的
その人たちも滅んじゃったんだとか
还说我的身体已经到了极限
れんげの身体が限界とか言われて
我… 我…
れんげは… れんげは…
桃子
割烹！
かっぽー！
但是  我还能割烹！
でも　れんげは割烹ができるんです！
能做出好吃的饭菜！
ご飯をおいしくできるんです！
所以… 在一开始的时候纳丽花能救下我
だからきっと… 最初にねりねちゃんが助けてくれて
小百合能向我搭话
ゆりちゃんが声をかけてくれて
在我独自与巴罗尔战斗时你们能赶来
Balor
バロールと一人で戦っていた時みんなが来てくれて
你们能接受我
受け入れてくれて
能让我觉得和大家一起吃的饭菜更香
一緒に食べるご飯がおいしいって思って
这些事实都和制造狂猎的人没有关系
Wild Hunt
そこには　ワイルドハントを作った誰かなんて関係ないんです
我想要和大家一起割烹
れんげは　みんなと割烹したいんです
这件事绝不是别人帮我决定下来的！
これは絶対誰かに決められたことじゃないんです！
不要逞强…
無理すん…
你们都不要逞强
ひなちゃんも　れんげちゃんも　無理しないで
是要大家一起来割烹的啊？
みんなで割烹でしょ？
是啊
そうだな
我发现只要你能给出指示  我们也能多少帮上些忙
れんげが指示を出してくれれば　少しは割烹できることがわかったんだ
莲莲！今天打算做点什么？
れんれん！ 今日はマジ何割烹すんの？
今天做全套宴席！
フルコースです！
好哦！
おー！
我也来帮忙吧
何か手伝うよ
我们也是
自分たちも
OK 哟！
おけまる！
谢谢！
サンキュ～！
見上げた空
仰望蓝天
君の声が  響いてく
你的声音  回荡不已
一人じゃないって  あたたかくて
「你并不孤单」话语如此温暖
なぜか胸がぎゅっとなるよ
心中却不由得隐隐作痛
楽しいなんて  思う暇もないくらい
甚至无暇  去感受开心
あっという間に過ぎる時間
转瞬即逝的时间
ただ一緒にいたいだけ
只想和你在一起
今がリアルなんだ
眼前的是现实
これがリアルなんだ
这全都是现实
隣で笑う君がまぶしくて
你在身边洋溢着耀眼的笑容
こんな幸せなら
如此幸福的光景
ずっと続いてほしい
真想持续到永远
君といるこの瞬間だけは
唯独有你陪伴的这个瞬间
間違いなく正真正銘ぜんぶリアル
全是毋庸置疑千真万确的现实
割烹！
かっぽー！
割烹全套宴席！
かっぽーフルコース！
你们想吃什么？
何が食べたいですか？
谢谢  莲华
ありがとう　れんげ
我…
自分は…
鸢尾!
あやめ！
我要咸牛肉浓厚味噌拉面！
うちは濃厚コンビーフミスラーメン!
阿梅!
さっち！
但是  那可真好吃
でも　あれは美味しかった
小雏  你想吃什么？
ひなちゃんは何食べたい？
你想你自己的就行了
えりねえはえりねえで考えるよ
我想吃用鲭鱼与牡蛎做的切蒲英风鸡蛋烩饭
ひな的にはサバと牡蠣の卵雑炊　崩しきりたんぽ風
哎呀哎呀  我也是
あらあら　おねえちゃんもよ
还有夏日泳池的上海风鱿鱼炒面也一起
プールの夏の上海風イカやきそばとかもドンドン
啊  干脆全都做了！
あー　もう全部かっぽーします！
下一集  如此开心的全套宴席
次回　こんなに楽しいフルコース
这是咚咚咚割烹！
ドンドンドーン割烹です！